Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: You'll lose all the owner rights once the other user accepts the invitation for ownership.
ja: 他のユーザーが所有権の招待を受け入れると、すべての所有権が失われます。
ko: 다른 사용자가 소유권 초대를 수락하면 모든 소유자 권한을 잃게됩니다.
zh_hans: 一旦其他用户接受所有权邀请，您将失去所有所有者权利。
zh_hant: 一旦其他用戶接受所有權邀請，您將失去所有所有者權利。

source: Transfer Event
ja: 転送イベント
ko: 전송 이벤트
zh_hans: 转移事件
zh_hant: 轉移事件

source: Delete this event
ja: この予定を削除しますか？
ko: 이번 일정을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 要删除此活动吗？
zh_hant: 刪除這項活動？

source: Once you delete an event, you will lose all the data related to this event.
ja: イベントを削除すると、このイベントに関連するすべてのデータが失われます。
ko: 이벤트를 삭제하면이 이벤트와 관련된 모든 데이터를 잃게됩니다.
zh_hans: 删除事件后，您将丢失与该事件有关的所有数据。
zh_hant: 刪除事件後，您將丟失與該事件有關的所有數據。

source: Edit speaker
ja: スピーカーの編集
ko: 발표자 편집
zh_hans: 编辑演讲者
zh_hant: 編輯演講者

source: Add Speaker
ja: スピーカーを追加
ko: 스피커 추가
zh_hans: 添加发言人
zh_hant: 加入講者

source: Create a Speaker
ja: スピーカーを作成する
ko: 스피커 만들기
zh_hans: 创建发言人
zh_hant: 創建發言人

source: Discount Codes
ja: 割引コード
ko: 할인 코드
zh_hans: 优惠码
zh_hant: 折扣碼

source: Access Codes
ja: アクセス コード
ko: 액세스 코드
zh_hans: 访问代码
zh_hant: 取用之金鑰

source: Add order
ja: 注文を追加
ko: 주문 추가
zh_hans: 新增订单
zh_hant: 新增訂單

source: Create an access code
ja: アクセス コードを作成
ko: 액세스 코드 생성
zh_hans: 创建访问码
zh_hant: 創建取用金鑰

source: Create a New Access code
ja: 新しいアクセスコードを作成する
ko: 새 액세스 코드 생성
zh_hans: 创建一个新的访问代码
zh_hant: 創建一個新的訪問代碼

source: Edit an access code
ja: アクセスコードを編集する
ko: 액세스 코드 편집
zh_hans: 编辑访问码
zh_hant: 編輯訪問碼

source: Export As
ja: としてエクスポート
ko: 다른 이름으로 내보내기
zh_hans: 导出为
zh_hant: 輸出成

source: Showing all the records
ja: すべてのレコードを表示しています
ko: 모든 기록보기
zh_hans: 显示所有记录
zh_hant: 顯示所有記錄

source: Filter by Date
ja: 日付でフィルター
ko: 날짜로 필터링
zh_hans: 按日期筛选
zh_hant: 按日期篩選

source: Filter by Discount
ja: 割引でフィルター
ko: 할인으로 필터링
zh_hans: 按折扣过滤
zh_hant: 按折扣過濾

source: Remove Filters
ja: フィルターを削除
ko: 필터 제거
zh_hans: 删除过滤器
zh_hant: 刪除過濾器

source: Create a discount
ja: 割引を作成
ko: 할인 생성
zh_hans: 产生折扣
zh_hant: 新定折扣

source: Create a new Discount Code
ja: 新しい割引コードを作成する
ko: 새 할인 코드 생성
zh_hans: 创建一个新的折扣代码
zh_hant: 創建一個新的折扣代碼

source: Edit a Discount Code
ja: 割引コードを編集する
ko: 할인 코드 편집
zh_hans: 编辑折扣码
zh_hant: 編輯折扣碼

source: Total Sold Orders
ja: 総販売注文数
ko: 총 판매 주문
zh_hans: 总售出订单
zh_hant: 總售出訂單

source: Tickets sold
ja: チケット販売
ko: 판매 된 티켓
zh_hans: 售票
zh_hant: 售出票券

source: By order status
ja: 注文ステータス別
ko: 주문 상태
zh_hans: 按订单状态
zh_hant: 依據訂單狀態

source: Order Status
ja: 注文のステータス
ko: 주문 상태
zh_hans: 订购状况
zh_hant: 訂單狀態

source: Total Tickets
ja: 合計チケット数
ko: 총 티켓
zh_hans: 门票总数
zh_hant: 總票券數

source: Total Orders
ja: 合計注文数
ko: 총 주문
zh_hans: 订单总数
zh_hant: 總訂單數

source: View Reports
ja: レポートを表示
ko: 보고서보기
zh_hans: 查看报告
zh_hant: 檢視報告

source: View orders
ja: 注文を表示
ko: 주문보기
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 檢視訂單

source: View attendees
ja: 参加者の表示
ko: 참석자보기
zh_hans: 查看参加者
zh_hant: 檢視與會者

source: Tickets Capacity Set
ja: チケット供給量設定
ko: 티켓 용량 세트
zh_hans: 门票容量集
zh_hant: 票券容量設定

source: View Orders
ja: 注文を表示
ko: 주문보기
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 檢視訂單

source: Turn off Video
ja: ビデオをオフにする
ko: 비디오 끄기
zh_hans: 关闭视频
zh_hant: 關閉視頻

source: Turn on Video
ja: ビデオをオンにする
ko: 비디오 켜기
zh_hans: 打开视频
zh_hant: 打開視頻

source: Virtual Event Room
ja: バーチャルイベントルーム
ko: 가상 이벤트 룸
zh_hans: 虚拟活动室
zh_hant: 虛擬活動室

source: This category is especially suitable for welcome, support, discussion or social video rooms. Virtual event video rooms do not require dedicated sessions and do not need a schedule setup.
ja: このカテゴリは、ウェルカム、サポート、ディスカッション、またはソーシャルビデオルームに特に適しています。バーチャルイベントビデオルームは、専用のセッションやスケジュールの設定を必要としません。
ko: 이 카테고리는 환영, 지원, 토론 또는 소셜 비디오 룸에 특히 적합합니다. 가상 이벤트 비디오 룸은 전용 세션이 필요하지 않으며 일정 설정이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 此类别特别适用于欢迎、支持、讨论或社交视频室。虚拟活动视频室不需要专门的会话，也不需要设置时间表。
zh_hant: 此類別特別適用於歡迎、支持、討論或社交視頻室。虛擬活動視頻室不需要專門的會話，也不需要設置時間表。

source: Microlocation Video Rooms
ja: マイクロロケーション ビデオ ルーム
ko: 마이크로로케이션 비디오 룸
zh_hans: 微定位视频室
zh_hant: 微定位視頻室

source: Add Microlocation
ja: マイクロロケーションを追加
ko: 미세 위치 추가
zh_hans: 添加微分配
zh_hant: 增加微定位

source: Microlocation video rooms are suitable for events with different tracks, rooms and sessions that are listed in a schedule. All microlocations are listed on the event schedule. Note: Microlocation rooms require a session in order to be visible to attendees.They are only listed on the video channel list on side panels of online events, if sessions have been added into the location in the schedule.
ja: マイクロロケーションビデオルームは、スケジュールに記載されているさまざまなトラック、ルーム、セッションのイベントに適しています。すべてのマイクロロケーションは、イベントスケジュールに記載されています。注：マイクロロケーションルームは、参加者に表示されるためにセッションが必要です。セッションがスケジュール内の場所に追加されている場合、それらはオンラインイベントのサイドパネルのビデオチャンネルリストにのみ表示されます。
ko: Microlocation 비디오 룸은 일정에 나열된 트랙, 룸 및 세션이 서로 다른 이벤트에 적합합니다. 모든 마이크로 위치는 이벤트 일정에 나열됩니다. 참고: Microlocation 회의실은 참석자가 볼 수 있으려면 세션이 필요합니다. 일정의 위치에 세션이 추가된 경우 온라인 이벤트 측면 패널의 비디오 채널 목록에만 나열됩니다.
zh_hans: 微定位视频室适用于日程表中列出的具有不同轨道、房间和会话的活动。所有微地点都列在活动时间表上。注意：微定位房间需要会话才能对与会者可见。如果会话已添加到日程中的位置，则它们仅列在在线活动侧面板的视频频道列表中。
zh_hant: 微定位視頻室適用於在日程表中列出的具有不同軌道、房間和會話的活動。所有微地點都列在活動時間表上。注意：微定位房間需要會話才能對與會者可見。如果會話已添加到日程中的位置，則它們僅列在在線活動側面板的視頻頻道列表中。

source: Enter Event Name
ja: イベント名の入力
ko: 이벤트 이름 입력
zh_hans: 输入事件名称
zh_hant: 輸入事件名稱

source: No events found for selected filters
ja: 選択したフィルターのイベントが見つかりません
ko: 선택한 필터에 대한 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 找不到针对所选过滤器的事件
zh_hant: 找不到針對所選過濾器的事件

source: Enter Group Name
ja: グループ名を入力してください
ko: 그룹 이름 입력
zh_hans: 输入组名
zh_hant: 輸入組名

source: No groups found for selected filters
ja: 選択したフィルターのグループが見つかりません
ko: 선택한 필터에 대한 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到所选过滤器的组
zh_hant: 未找到所選過濾器的組

source: No groups found for the events.
ja: イベントのグループが見つかりません。
ko: 이벤트에 대한 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到与活动相关的组。
zh_hant: 未找到與活動相關的組。

source: Featured Events
ja: 注目のイベント
ko: 주요 이벤트
zh_hans: 特色活动
zh_hant: 特色活動

source: No Upcoming Events Found
ja: 今後のイベントは見つかりませんでした
ko: 예정된 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 找不到即将发生的事件
zh_hant: 找不到即將發生的事件

source: Show more calls for speakers
ja: スピーカーの呼び出しをもっと表示する
ko: 연사 통화 더보기
zh_hans: 显示更多来电者
zh_hant: 顯示更多來電者

source: Popular Groups
ja: 人気のグループ
ko: 인기 그룹
zh_hans: 热门团体
zh_hant: 熱門團體

source: Show more groups
ja: より多くのグループを表示
ko: 더 많은 그룹 보기
zh_hans: 显示更多群组
zh_hant: 顯示更多群組

source: No groups followed.
ja: フォローされたグループはありません。
ko: 팔로우한 그룹이 없습니다.
zh_hans: 没有任何团体跟进。
zh_hant: 沒有任何團體跟進。

source: My tickets
ja: チケット
ko: 내 티켓
zh_hans: 我的工单
zh_hant: 我的門票

source: No tickets found
ja: チケットが見つかりません
ko: 티켓이 없습니다.
zh_hans: 找不到门票
zh_hant: 找不到門票

source: Cancelled Orders
ja: キャンセルされた注文
ko: 취소된 주문
zh_hans: 取消的订单
zh_hant: 取消的訂單

source: Open Orders
ja: オープンオーダー
ko: 미결 주문
zh_hans: 未结订单
zh_hant: 未結訂單

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽음으로 표시
zh_hans: 全部已读
zh_hant: 全部標示為已讀

source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

source: No Unread Notifications
ja: 未読の通知はありません
ko: 읽지 않은 알림 없음
zh_hans: 没有未读的通知
zh_hant: 沒有未讀的通知

source: Payment Method
ja: 支払方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 付款方法

source: Please choose your payment method
ja: お支払い方法をお選びください
ko: 지불 방법을 선택하십시오
zh_hans: 请选择您的付款方式
zh_hant: 請選擇您的付款方式

source: Stripe
ko: 줄무늬
zh_hans: 条纹

source: Paypal
ko: 페이팔
zh_hans: 贝宝
zh_hant: 貝寶

source: Omise
ja: オミーズ
ko: 오 미세
zh_hans: 御濑
zh_hant: 禦瀨

source: AliPay
ko: 알리 페이
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

source: Pay on Invoice
ja: 請求書で支払う
ko: 송장에 지불
zh_hans: 按发票付款
zh_hant: 按發票付款

source: Cheque
ja: 小切手
ko: 검사
zh_hans: 支票
zh_hant: 支票

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행
zh_hans: 岸边
zh_hant: 銀行

source: Onsite
ja: オンサイト
ko: 현장
zh_hans: 现场
zh_hant: 現場

source: Pay Now
ja: 今払う
ko: 지금 지불하세요
zh_hans: 现在付款
zh_hant: 現在付款

source: Pay with PayTM
ja: PayTMで支払う
ko: PayTM로 결제
zh_hans: 使用PayTM付款
zh_hant: 使用PayTM付款

source: Pay with AliPay
ja: AliPayで支払う
ko: AliPay로 결제
zh_hans: 用支付宝付款
zh_hant: 用支付寶付款

source: All Tickets
ja: すべてのチケット
ko: 모든 티켓
zh_hans: 所有的工单
zh_hant: 所有門票

source: Open Event Organizer App
ja: イベントオーガナイザーアプリを開く
ko: 이벤트 주최자 앱 열기
zh_hans: 打开活动组织者应用程序
zh_hant: 打開活動組織者應用程序

source: Organizer Android App
ja: オーガナイザーAndroidアプリ
ko: Organizer Android 앱
zh_hans: 管理器Android应用
zh_hant: 管理器Android應用

source: Make your event success with Orga App
ja: Orgaアプリでイベントを成功させる
ko: Orga 앱으로 이벤트 성공
zh_hans: 使用Orga App使活动成功
zh_hant: 使用Orga App使活動成功

source: Hassle-free checkin
ja: 手間のかからないチェックイン
ko: 번거 로움없는 체크인
zh_hans: 轻松办理登机手续
zh_hant: 輕鬆辦理登機手續

source: Scan the QR Code and Check-in/Check-out Attendees and Ticket Holder on the go.
ja: 外出先でQRコードとチェックイン/チェックアウトの参加者とチケット所有者をスキャンします。
ko: 이동 중에 QR 코드와 체크인 / 체크 아웃 참석자 및 티켓 소지자를 스캔합니다.
zh_hans: 扫描二维码，并随时随地检查签到/签出与会者和票证持有人。
zh_hant: 掃描二維碼，並隨時隨地檢查簽到/簽出與會者和票證持有人。

source: Easy Communication
ja: 簡単なコミュニケーション
ko: 쉬운 커뮤니케이션
zh_hans: 轻松沟通
zh_hant: 輕鬆溝通

source: Sync your app data with Organizer Server on the go.
ja: 外出先でアプリデータをOrganizerServerと同期します。
ko: 이동 중에도 앱 데이터를 Organizer Server와 동기화 할 수 있습니다.
zh_hans: 随时随地将应用程序数据与Organizer Server同步。
zh_hant: 隨時隨地將應用程序數據與Organizer Server同步。

source: Manage Efficiently
ja: 効率的に管理する
ko: 효율적인 관리
zh_hans: 有效管理
zh_hant: 有效管理

source: Get Order, Event, Sales Statistics with Orga App on the go.
ja: 外出先でOrgaアプリを使用して注文、イベント、販売統計を取得します。
ko: 이동 중에도 Orga 앱으로 주문, 이벤트, 판매 통계를 확인하세요.
zh_hans: 随时随地使用Orga App获取订单，事件，销售统计信息。
zh_hant: 隨時隨地使用Orga App獲取訂單，事件，銷售統計信息。

source: Ticket and Event
ja: チケットとイベント
ko: 티켓 및 이벤트
zh_hans: 门票和活动
zh_hant: 門票和活動

source: Manage and Create new Tickets or Events with the power of your touch on your phone
ja: 携帯電話に触れるだけで、新しいチケットやイベントを管理および作成できます
ko: 휴대폰에서 터치의 힘으로 새로운 티켓 또는 이벤트를 관리하고 생성하십시오.
zh_hans: 轻触手机即可管理和创建新票证或活动
zh_hant: 輕觸手機即可管理和創建新票證或活動

source: Communication on the Go
ja: 外出先でのコミュニケーション
ko: 이동 중 커뮤니케이션
zh_hans: 随时随地的交流
zh_hant: 隨時隨地的交流

source: Get Push Notification about new attendees or Ticket Holders on your phone.
ja: お使いの携帯電話で新しい参加者またはチケット所有者に関するプッシュ通知を取得します。
ko: 휴대폰에서 새로운 참석자 또는 티켓 소지자에 대한 푸시 알림을받습니다.
zh_hans: 在手机上获取有关新与会者或门票持有人的推送通知。
zh_hant: 在手機上獲取有關新與會者或門票持有人的推送通知。

source: Please Check-Out our Attendee App
ja: 参加者アプリをチェックアウトしてください
ko: 참석자 앱을 확인하세요.
zh_hans: 请签出我们的与会者应用程序
zh_hant: 請簽出我們的與會者應用程序

source: Sign up for our Early Access plan!
ja: 早期アクセスプランにサインアップしてください！
ko: 얼리 액세스 플랜에 가입하세요!
zh_hans: 注册我们的抢先体验计划！
zh_hant: 註冊我們的搶先體驗計劃！

source: Features
ja: 機能
ko: 특징
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: Early Access Plan
ja: 早期アクセスプラン
ko: 얼리 액세스 플랜
zh_hans: 抢先体验计划
zh_hant: 搶先體驗計劃

source: Basics
ja: 基本
ko: 기초
zh_hans: 基础
zh_hant: 基本

source: Fee per paid tickets
ja: 有料チケット1枚あたりの料金
ko: 유료 티켓 당 수수료
zh_hans: 每张门票的费用
zh_hant: 每張門票的費用

source: Fee per free tickets
ja: 無料チケット1枚あたりの料金
ko: 무료 티켓 당 수수료
zh_hans: 每张免费门票的费用
zh_hant: 每張免費門票的費用

source: No fee
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 不收费
zh_hant: 不收費

source: Ticket Sales
ja: チケットショップ
ko: 티켓 판매
zh_hans: 门票销售
zh_hant: 售票處

source: Public event listings
ja: 公開イベントリスト
ko: 공개 이벤트 목록
zh_hans: 公共活动列表
zh_hant: 公共活動清單

source: Private (unlisted) events
ja: プライベート（非公開）イベント
ko: 비공개 (비공개) 이벤트
zh_hans: 私人（不公开）活动
zh_hant: 私人（不公開）活動

source: Unlimited events
ja: 無制限のイベント
ko: 무제한 이벤트
zh_hans: 无限事件
zh_hant: 無限事件

source: Attendee form
ja: 参加者フォーム
ko: 참석자 양식
zh_hans: 参加者表格
zh_hant: 參加者表格

source: Custom attendee form question
ja: カスタム参加者フォームの質問
ko: 사용자 지정 참석자 양식 질문
zh_hans: 自定义与会者表格问题
zh_hant: 自定義與會者表格問題

source: Digital or printed tickets
ja: デジタルまたは印刷されたチケット
ko: 디지털 또는 인쇄 된 티켓
zh_hans: 电子票或印刷票
zh_hant: 電子票或印刷票

source: Donation tickets
ja: 寄付チケット
ko: 기부 티켓
zh_hans: 捐赠票
zh_hant: 捐贈票

source: Payments
ja: 支払い
ko: 결제
zh_hans: 付款摘要
zh_hant: 支付

source: Secure payment processing
ja: 安全な支払い処理
ko: 안전한 결제 처리
zh_hans: 安全付款处理
zh_hant: 安全付款處理

source: Accepting all major credit cards
ja: すべての主要なクレジットカードを受け入れる
ko: 모든 주요 신용 카드 수락
zh_hans: 接受所有主要信用卡
zh_hant: 接受所有主要信用卡

source: All major currencies
ja: すべての主要通貨
ko: 모든 주요 통화
zh_hans: 所有主要货币
zh_hant: 所有主要貨幣

source: payment processor
ja: 支払い処理業者
ko: 지불 프로세서
zh_hans: 付款处理器
zh_hant: 付款處理器

source: Tracking & Optimising
ja: 追跡と最適化
ko: 추적 및 최적화
zh_hans: 跟踪与优化
zh_hant: 跟踪與優化

source: Sales/RSVP summary dashboard
ja: セールス/ RSVPサマリーダッシュボード
ko: 영업 / RSVP 요약 대시 보드
zh_hans: 销售/ RSVP摘要仪表板
zh_hant: 銷售/ RSVP摘要儀表板

source: Detailed analytics by ticket type
ja: チケットタイプ別の詳細な分析
ko: 티켓 유형별 상세 분석
zh_hans: 按票证类型进行详细分析
zh_hant: 按票證類型進行詳細分析

source: Detailed exports of all data
ja: すべてのデータの詳細なエクスポート
ko: 모든 데이터의 상세 내보내기
zh_hans: 详细导出所有数据
zh_hant: 詳細導出所有數據

source: Submissions
ja: 提出
ko: 제출
zh_hans: 服从
zh_hant: 服從

source: Up to 200
ja: 最大200
ko: 최대 200
zh_hans: 高达200
zh_hant: 高達200

source: Speakers form
ja: スピーカーフォーム
ko: 스피커 형태
zh_hans: 讲者形式
zh_hant: 講者形式

source: Custom speakers form questions
ja: カスタムスピーカーが質問を形成
ko: 맞춤 스피커가 질문을 형성합니다.
zh_hans: 自定义发言人构成问题
zh_hant: 自定義發言人構成問題

source: Session form
ja: セッションフォーム
ko: 세션 양식
zh_hans: 会议形式
zh_hant: 會議形式

source: Custom session form questions
ja: カスタムセッションフォームの質問
ko: 사용자 정의 세션 양식 질문
zh_hans: 自定义会议形式问题
zh_hant: 自定義會議形式問題

source: API access
ja: API アクセス
ko: API 접근
zh_hans: API 访问
zh_hant: API 存取

source: Submission management
ja: 提出管理
ko: 제출물 관리
zh_hans: 提交管理
zh_hant: 提交管理

source: "LOCK" submission
ja: 「LOCK」送信
ko: "잠금"제출
zh_hans: “ LOCK”提交
zh_hant: “ LOCK”提交

source: Rating process
ja: 評価プロセス
ko: 평가 프로세스
zh_hans: 评分程序
zh_hant: 評分程序

source: Organizer scheduler access
ja: オーガナイザースケジューラーアクセス
ko: 주최자 스케줄러 액세스
zh_hans: 组织者计划程序访问
zh_hant: 組織者計劃程序訪問

source: Create schedule
ja: スケジュールの作成
ko: 일정 만들기
zh_hans: 建立时间表
zh_hant: 建立時間表

source: Public schedule pages
ja: 公開スケジュールページ
ko: 공개 일정 페이지
zh_hans: 公开时间表页面
zh_hant: 公開時間表頁面

source: Promotion
ja: 昇格
ko: 홍보
zh_hans: 晋升
zh_hant: 宣傳

source: Public listing on website
ja: ウェブサイトでの公開リスト
ko: 웹 사이트에 공개 목록
zh_hans: 在网站上公开上市
zh_hant: 在網站上公開上市

source: Search engine listing
ja: 検索エンジンのリスト
ko: 검색 엔진 목록
zh_hans: 搜索引擎列表
zh_hant: 搜索引擎列表

source: Supporter listing on public event page
ja: 公開イベントページのスポンサーリスト
ko: 공개 이벤트 페이지에 스폰서 목록
zh_hans: 赞助商在公共活动页面上的列表
zh_hant: 贊助商在公共活動頁面上的列表

source: Attendee social sharing tools
ja: 参加者のソーシャル共有ツール
ko: 참석자 소셜 공유 도구
zh_hans: 参加者社交分享工具
zh_hant: 參加者社交分享工具

source: Abandoned order emails
ja: 放棄された注文メール
ko: 포기한 주문 이메일
zh_hans: 废弃的订单电子邮件
zh_hant: 廢棄的訂單電子郵件

source: Discount and access codes
ja: 割引コードとアクセスコード
ko: 할인 및 액세스 코드
zh_hans: 折扣和访问代码
zh_hant: 折扣和訪問代碼

source: Unfollow Group
ja: グループのフォローを解除
ko: 그룹 팔로우 해제
zh_hans: 取消关注组
zh_hant: 取消關注組

source: Clear Track Filter
ja: クリアトラックフィルター
ko: 트랙 필터 지우기
zh_hans: 清除轨道过滤器
zh_hant: 清除軌道過濾器

source: Rooms
ja: 部屋数
ko: 객실
zh_hans: 教室
zh_hant: 房間

source: Clear Room Filter
ja: クリアルームフィルター
ko: 룸 필터 지우기
zh_hans: 洁净室过滤器
zh_hant: 潔淨室過濾器

source: Clear Session Type Filter
ja: セッションタイプフィルターのクリア
ko: 세션 유형 필터 지우기
zh_hans: 清除会话类型过滤器
zh_hant: 清除會話類型過濾器

source: Select Session Type
ja: セッションタイプの選択
ko: 세션 유형 선택
zh_hans: 选择会话类型
zh_hant: 選擇會話類型

source: Session Levels
ja: セッションレベル
ko: 세션 수준
zh_hans: 会话级别
zh_hant: 會話級別

source: Clear Session Level Filter
ja: セッションレベルフィルターをクリア
ko: 세션 수준 필터 지우기
zh_hans: 清除会话级过滤器
zh_hant: 清除會話級過濾器

source: Select Session level
ja: セッションレベルを選択
ko: 세션 수준 선택
zh_hans: 选择会话级别
zh_hant: 選擇會話級別

source: Login or Buy Tickets
ja: ログインまたはチケットの購入
ko: 로그인 또는 티켓 구매
zh_hans: 登录或购买门票
zh_hant: 登錄或購買門票

source: You need to login or get a ticket for this event before you can join it online.
ja: オンラインで参加するには、このイベントにログインするか、チケットを取得する必要があります。
ko: 이 이벤트에 온라인으로 참여하려면 로그인하거나 티켓을 받아야합니다.
zh_hans: 您需要先登录或获取该活动的门票，然后才能在线加入。
zh_hant: 您需要先登錄或獲取該活動的門票，然後才能在線加入。

source: Session Details
ja: セッションの詳細
ko: 세션 세부 정보
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 議程細節

source: Speaker Details
ja: スピーカーの詳細
ko: 스피커 세부 정보
zh_hans: 议长详情
zh_hant: 講者細節

source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금
zh_hans: 取款
zh_hant: 取款

source: Donation
ja: 寄付
ko: 기부
zh_hans: 捐款
zh_hant: 捐款

source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록하세요
zh_hans: 现在注册
zh_hant: 現在註冊

source: To place a ticket order:
ja: チケットを注文するには：
ko: 티켓을 주문하려면 :
zh_hans: 下订单：
zh_hant: 下訂單：

source: Supported By
ja: による支援
ko: 지원자
zh_hans: 支持者
zh_hant: 支持者

source: Organized by
ja: 主催者
ko: 주최
zh_hans: 举办
zh_hant: 舉辦

source: List View
ja: リスト表示
ko: 목록 보기
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 清單

source: Schedule for the event is currently unavailable
ja: イベントのスケジュールは現在利用できません
ko: 현재 이벤트 일정을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该活动的时间表目前不可用
zh_hant: 該活動的時間表目前不可用

source: schedule
ja: 予定
ko: 시간표
zh_hans: 定时
zh_hant: 日程

source: Calendar View
ja: カレンダービュー
ko: 달력 보기
zh_hans: 日历视图
zh_hant: 日曆檢視

source: Public Schedule
ja: 公開スケジュール
ko: 공개 일정
zh_hans: 公开时间表
zh_hant: 公開時間表

source: My Schedule
ja: 私のスケジュール
ko: 내 일정
zh_hans: 我的日程表
zh_hant: 我的日程表

source: My Speaker Sessions
ja: 私のスピーカーセッション
ko: 내 스피커 세션
zh_hans: 我的演讲者会议
zh_hant: 我的演講者會議

source: By Title
ja: タイトル別
ko: 제목
zh_hans: 按标题
zh_hant: 按標題

source: By Time
ja: 時間によって
ko: 시간별
zh_hans: 按时间
zh_hant: 按時間

source: By Popularity
ja: 人気別
ko: 인기순
zh_hans: 受欢迎程度
zh_hant: 受歡迎程度

source: Clear All Filters
ja: すべてのフィルターをクリア
ko: 모든 필터 지우기
zh_hans: 清除所有过滤器
zh_hant: 清除所有過濾器

source: No Sessions exist for this time period
ja: この期間のセッションはありません
ko: 이 기간 동안 세션이 없습니다.
zh_hans: 该时间段内没有会话
zh_hant: 該時間段內沒有會話

source: Accept
ja: 承諾
ko: 수용하다
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Reject
ja: 謝絶
ko: 거부하다
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Thank you, your email has been verified successfully! You now have full access to all features.
ja: ありがとうございます。メールは正常に確認されました。これで、すべての機能に完全にアクセスできます。
ko: 감사합니다. 이메일이 성공적으로 확인되었습니다! 이제 모든 기능에 대한 전체 액세스 권한이 있습니다.
zh_hans: 谢谢，您的电子邮件已成功验证！您现在可以完全使用所有功能。
zh_hant: 謝謝，您的電子郵件已成功驗證！您現在可以完全使用所有功能。

source: Please login to continue.
ja: 続行するにはログインしてください。
ko: 계속하려면 로그인하십시오.
zh_hans: 请登录以继续。
zh_hant: 請登入以繼續。

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Andorra
ja: アンドラ公国
ko: 안도라
zh_hans: 安道尔
zh_hant: 安道爾

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍에미리트
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿聯

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
ko: 아프카니스탄
zh_hans: 阿富汗
zh_hant: 阿富汗

source: Antigua And Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ
ko: 앤티가바부다
zh_hans: 安提瓜和巴布达
zh_hant: 安地卡及巴布達

source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앙골라
zh_hans: 安圭拉岛
zh_hant: 英屬安圭拉

source: Albania
ja: アルバニア共和国
ko: 알바니아
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_hans: 亚美尼亚
zh_hant: 亞美尼亞

source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh_hans: 安哥拉
zh_hant: 安哥拉

source: Antarctica
ja: 南極大陸
ko: 남극 대륙
zh_hans: 南极洲
zh_hant: 南極洲

source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
ko: 미국령 사모아
zh_hans: 美属萨摩亚
zh_hant: 美屬薩摩亞

source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_hans: 奥地利
zh_hant: 奧地利

source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 오스트레일리아
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳洲

source: Aruba
ja: アルバ
ko: 아루바
zh_hans: 阿卢巴岛
zh_hant: 阿魯巴

source: Åland
ja: 土地
ko: 땅
zh_hans: 一片地
zh_hant: 一片地

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン共和国
ko: 아제르바이잔
zh_hans: 亚塞拜然
zh_hant: 亞塞拜然

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko: 보스니아 헤르체고비나
zh_hans: 波黑
zh_hant: 波赫

source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh_hans: 巴巴多斯
zh_hant: 巴貝多

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
ko: 방글라데시
zh_hans: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉

source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_hans: 比利时
zh_hant: 比利時

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh_hans: 布基纳法索国
zh_hant: 布吉納法索

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_hans: 保加利亚
zh_hant: 保加利亞

source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh_hans: 巴林
zh_hant: 巴林

source: Burundi
ja: ブルンジ
ko: 부룬디
zh_hans: 布隆迪
zh_hant: 蒲隆地

source: Benin
ja: ベナン共和国
ko: 베냉
zh_hans: 贝南
zh_hant: 貝南

source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー
ko: 생 바르 텔레 미
zh_hans: 圣巴托洛缪岛
zh_hant: 聖巴托洛繆島

source: Bermuda
ja: バミューダ諸島
ko: 버뮤다 제도
zh_hans: 百慕大
zh_hant: 百慕達

source: Brunei
ja: ブルネイ
ko: 브루나이
zh_hans: 文莱
zh_hant: 文萊

source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_hans: 玻利维亚
zh_hant: 玻利維亞

source: Bonaire
ja: ボネール
ko: 보네르
zh_hans: 博内尔
zh_hant: 博內爾

source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마 제도
zh_hans: 巴哈马群岛
zh_hant: 巴哈馬

source: Bhutan
ja: ブータン王国
ko: 부탄
zh_hans: 不丹
zh_hant: 不丹

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島
ko: 부베 섬
zh_hans: 布维岛
zh_hant: 布威島

source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_hans: 博茨瓦纳
zh_hant: 波札那

source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 貝里斯

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

source: Cocos [Keeling] Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
ko: 코코스 [킬링] 제도
zh_hans: 科科斯[基林]群岛
zh_hant: 科科斯[基林]群島

source: Democratic Republic Of Congo
ja: コンゴ民主共和国
ko: 콩고 민주 공화국
zh_hans: 刚果民主共和国
zh_hant: 剛果民主共和國

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
ko: 중앙아프리카공화국
zh_hans: 中非共和国
zh_hant: 中非

source: Republic Of the Congo
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고
zh_hans: 刚果共和国
zh_hant: 剛果

source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

source: Ivory Coast
ja: コートジボワール
ko: 아이보리 해안
zh_hans: 象牙海岸
zh_hant: 象牙海岸

source: Cook Islands
ja: クック諸島
ko: 쿡 제도
zh_hans: 库克群岛
zh_hant: 庫克群島

source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_hans: 智利
zh_hant: 智利

source: Cameroon
ja: カメルーン
ko: 카메룬
zh_hans: 喀麦隆
zh_hant: 喀麥隆

source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_hans: 哥伦比亚
zh_hant: 哥倫比亞

source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_hans: 哥斯达黎加
zh_hant: 哥斯大黎加

source: Cuba
ja: キューバ
ko: 쿠바
zh_hans: 古巴
zh_hant: 古巴

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 維德角

source: Curacao
ja: キュラソー
ko: 큐라 소
zh_hans: 库拉索
zh_hant: 庫拉索

source: Christmas Island
ja: クリスマス島
ko: 크리스마스 섬
zh_hans: 圣诞岛
zh_hant: 庫拉索

source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_hans: 塞浦路斯
zh_hant: 賽普勒斯

source: Czech Republic
ja: チェコ
ko: 체코
zh_hans: 捷克共和国
zh_hant: 捷克

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: Djibouti
ja: ジブチ
ko: 지부티
zh_hans: 吉布提
zh_hant: 吉布地

source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

source: Dominica
ja: ドミニカ国
ko: 도미니카연방
zh_hans: 多米尼加
zh_hant: 多米尼克

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
ko: 도미니카공화국
zh_hans: 多米尼加共和国
zh_hant: 多明尼加共和國

source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_hans: 厄瓜多尔
zh_hant: 厄瓜多

source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_hans: 爱沙尼亚
zh_hant: 愛沙尼亞

source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

source: Western Sahara
ja: 西サハラ
ko: 서사하라
zh_hans: 西撒哈拉
zh_hant: 西撒哈拉

source: Eritrea
ja: エリトリア
ko: 에리트레아
zh_hans: 厄立特里亚国
zh_hant: 厄立垂亞

source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아
zh_hans: 埃塞俄比亚
zh_hant: 衣索比亞

source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島
ko: 포클랜드 제도
zh_hans: 福克兰群岛
zh_hant: 福克蘭群島

source: Micronesia
ja: ミクロネシア
ko: 미크로네시아
zh_hans: 密克罗尼西亚
zh_hant: 密克羅尼西亞聯邦

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
ko: 페로 제도
zh_hans: 法罗群岛
zh_hant: 法羅群島

source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: Gabon
ja: ガボン
ko: 가봉
zh_hans: 加蓬
zh_hant: 加彭

source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그레나다
zh_hans: 格林纳达
zh_hant: 格瑞那達

source: Georgia
ja: ジョージア州
ko: 조지아
zh_hans: 佐治亚州
zh_hant: 喬治亞

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
ko: 프랑스령 기아나
zh_hans: 法属圭亚那
zh_hant: 法屬蓋亞那

source: Guernsey
ja: ガーンジー
ko: 건지
zh_hans: 根西岛
zh_hant: 根西島

source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_hans: 加纳
zh_hant: 迦納

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
ko: 지브롤터
zh_hans: 直布罗陀
zh_hant: 直布羅陀

source: Greenland
ja: グリーンランド
ko: 그린란드
zh_hans: 格陵兰
zh_hant: 格陵蘭

source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_hans: 赞比亚
zh_hant: 甘比亞

source: Guinea
ja: ギニア
ko: 기니
zh_hans: 几内亚
zh_hant: 幾內亞

source: Guadeloupe
ja: グアドループ
ko: 과들루프
zh_hans: 瓜德鲁普岛
zh_hant: 瓜德魯普島

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア共和国
ko: 적도 기니
zh_hans: 赤道几内亚
zh_hant: 赤道幾內亞

source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_hans: 希腊
zh_hant: 希臘

source: South Georgia and The South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko: 사우스조지아 사우스샌드위치 제도
zh_hans: 南乔治亚洲和桑威奇群岛
zh_hant: 南喬治亞與南三明治群島

source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 瓜地馬拉

source: Guam
ja: グアム
ko: 괌
zh_hans: 关岛
zh_hant: 關島

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
ko: 기니비사우
zh_hans: 几内亚比绍
zh_hant: 幾內亞比索

source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_hans: 圭亚那
zh_hant: 蓋亞那

source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

source: Heard Island And McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島
ko: 허드 맥도널드 제도
zh_hans: 赫德岛与麦克唐纳群岛
zh_hant: 赫德及麥當勞群島

source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_hans: 洪都拉斯
zh_hant: 宏都拉斯

source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅埃西亞

source: Haiti
ja: ハイチ
ko: 아이티
zh_hans: 海地
zh_hant: 海地

source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_hans: 匈牙利
zh_hant: 匈牙利

source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印尼
